しょうこ（象子）筒の人。
回想　お忘れ物ないようお気を付け下さい。
（麗華）え　てか　あの人　やばくない？
行ってくる。あなたはダメ。え　でも…。ここで待ってて下さい。
でも…。いいから。
（つばさ）あ…。あの…　危ないですよ。あ…　なんれすか？
ん？　おっ　おっ…。　お〜。　おっ…。
しょうねえ　象ちゃん　やばいよ　その人。
缶でお城作れるくらい　缶ビール飲んでる。
フフ…　あ　お城サイコー！
あ〜　目の前にこんなビーチがあるんれすよ。
あ　ちょっと　じいやもうお迎えの時間れすか？
私　もうちょっと海で遊びたいれす。
ねえ　象ちゃん。　やっぱり私　行こうか。
あ〜…。あの…。うん？
お嬢様　そろそろお部屋に戻るお時間です。え〜　もう？
あまり長く水につかってるとお体に障ります。
あ〜　じいやは優しいんだね。
♬〜
どうするの　こういう時。警察に連絡するのが通例です。
こんなに気持ちよさそうに寝てるのに起こしちゃうの　かわいそうだよ。
そういう同情で世の中の秩序は崩れていきます。
象ちゃん　行き先変更で。
どこに行くんですか？お風呂入りに行こう　みんなで。
え？
風邪ひくといけないしこの人も　頭すっきりするかもだし。
♬〜
本当に行くんですか？勤務中っていう件は大丈夫だから。
私が行きたいって言ったんだからメーターも止めなくていいから。
そういうことじゃなくて。何？
銭湯とか　ふだん行かれます？
生まれて初めて。　あ〜！
やっぱり帰りましょう。何でよ〜。
銭湯に連れてったなんてムリさんに知られたら…。
一緒に怒られればいいじゃん。
あの〜　すいません。
えっと…違ったらごめんなさいなんですけど➡
この前の運転手さん？
あっ…違ったらごめんなさいなんですけど➡
女優の寿々木麗華さん？
え！　え　何で　今運転手さんと寿々木麗華と…。
もしかして死んだ？　私。ここ天国？　あ　いや　地獄か？
死んでません。天国でも地獄でもありません。
私たち　友達なの。
ストレス発散してたらちょうど　あなたが川に入るところで。
私　何か変なこと言ってました？
言ってましたよね。　本当すいません。謝るのは後で。
今　私たち　３人で銭湯行く流れなんで。
あ…　意味分かんないですよね。ご自宅どこですか？　送ります。
行きます。え？行きます　銭湯。
熱いお湯浴びて正気に戻ります。というか　戻らせて下さい。
ってことで　決まりだから。
♬〜
買ってきた。　はい　コーヒー牛乳。象ちゃんも。　は〜い。
かんぱ〜い！乾杯。
乾杯。
あ〜。　ねえねえねえ　すごいね➡
あのビリビリってなるお風呂とぶくぶくってなるお風呂。
いつか　家に銭湯作りたいな〜。
（従業員）ハッ　ハハ　あの〜➡
もしよかったらサイン書いてもらえないですか？
いいですよ〜。ちょっと…。アッハ〜　本当ですか？　うれしい　優しい。
証拠残すんですか？控えめに書くから。
いいですか？　お願いします。あっちの番台のほうで。➡
めっちゃかわいいっすね　マジで。
何か　テレビの印象と違いますね。あ…　いい意味で。
あ…　あの…。
捨てて下さいなんて　一方的なことしてすいませんでした。
筒のことですか？
捨てました？実は　まだ。
あ…　そうですか。
中は…。見てないです。
あの中身　感謝状なんです。感謝状？
高校生の時　さっきの川で死のうとしてるおじさんを助けたことがあって。
その感謝状です。
あの時は　人の役に立ちたいって純粋に思ってた頃だったから➡
「死んじゃダメ！」ってドラマみたいなことも言って。
感謝状もらって　うれしかった。
私　勉強も運動もそんなにだから初めて認められた気がして。
でも　いざ自分が社会に出てみたら➡
だんだん　あのおじさんの気持ちが分かるようになって…。
あのおじさん私が感謝状もらって誇らしげな時➡
どんなこと思ってたんだろう…。
今　何してんだろう。
生きてんのかなって。
そんなこと考えるようになっちゃって。➡
そういうのから逃げたかったけど➡
感謝状って捨てるに捨てられないじゃないですか。
巻き込んで　すいませんでした。いえ。
（つばさ）どんだけちっぽけなんだろ　私。
本当の意味で　人の役に立ってる人ってああいう人のことを言うんですよね。➡
みんなを自然と笑顔にする。
死のうとしてる人を助ける人はたくさんいると思いますけど➡
死のうとしてる人の気持ちを分かろうとする人は➡
そんなにいないんじゃないですか。
分かろうとするって偽善かもしれないけど➡
分かろうとする人がいなくなったら世界は終わってしまうと思います。
それに　彼女には彼女の孤独があります。人に見せてないだけで。
筒…　じゃなくて感謝状　営業所にあるのでよかったら取りに来て下さい。
（麗華）じゃ　お言葉に甘えて。ありがとうございます。
ねえ　見て　これ　皆さんにって。　はい。え　いいんですか？
私いらないです。　料理しないんで。ダメ。
もっと　ちゃんと野菜とらないと。
なるべく長く友達でいたいから。
（つばさ）あ　じゃあ…。
これ　どうぞ。
酔っ払って　謎に買っちゃって。せっかくだから　これも。
あ　結構です。　そんなに食べられない…。これも　どうぞ。
あの…　いただきます。
ただいま。
♬〜
いただきます。
回想　これ食べて。
♬〜
いつでも作るよ。象子　ママの役に立ちたいから。
フッ…。
もしもし。（弥生）「もしもし」じゃないわよ！➡
どういうことなの　銭湯って！フッ…　ごめんなさい。
笑い事じゃないんだから！フフッ…。
お疲れ。（芽衣）お疲れさまです。
♬〜
平良さん。
私　完璧じゃないよ。
この前　勤務中に銭湯行った。え？
人の役に立ちたいって思ったこともある。
「ありがとう」って言われるのがうれしかった。
自分　ここにいていいんだって。うれしかった。
私だって　そんな程度の人間なんです。
分かってます。
それはそれでモヤモヤするけど。
あららぎ蘭さん　お客さんです。➡
筒？　…を取りに来たとかで。今　行きます。
来たんですね　持ち主の人。
結局何だったんだろう　中身。
それは　持ち主の人がこれから決めればいいと思う。
え？いや　行ってきます。
（麗華）私とコージの出会いがブロッコリーだったってだけ。
（ちひろ）会いたくなるからよ。（八雲）何だよ　ミスミス。